O Projeto Zero é um exemplo
simples de como aplicar
os resultados de um modelo
na hora de tomar uma decisão.
Voltaremos a este projeto,
e você poderá construir um modelo
ou até mesmo melhorá-lo a partir
do que vimos no primeiro curso.
No próximo segmento,
veremos um framework útil
de abordagem de problema,
desde a definição do problema
até os resultados.
Você também aprenderá
a selecionar o modelo adequado
ou a metodologia
para um problema.
Por fim, veremos
os modelos de regressão linear.
Para o projeto, haverá
um problema e alguns dados.
Você deverá usar
o framework de solução,
construir um modelo
de regressão linear
e utilizar os resultados
para fornecer uma recomendação.
Observe a visão geral e a descrição
do projeto antes de iniciar o curso,
assim você terá noção
do objetivo do curso.
Boa sorte.